1. callTestCase(findTestCase("PRACTICA 3/TC02_login"), ["userName":"John Doe", "password":"g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. UtilidadesNavegador.zoomOut(3)
13. navigateToUrl(URL)
17. click(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/INICIO/click_makeappointment"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/LOGIN/input_userName"), userName)
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/LOGIN/input_password"), password)
29. click(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/LOGIN/button_Login"))
5. selectAllOption(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/MAKEAPPOINTMENT/select_facility"))
9. check(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/MAKEAPPOINTMENT/button_check"))
13. check(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/MAKEAPPOINTMENT/input_checkMedicaid"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/MAKEAPPOINTMENT/input_calender"), visita)
21. setText(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/MAKEAPPOINTMENT/select_text"), texto)
25. check(findTestObject("Object Repository/PRACTICA 3/MAKEAPPOINTMENT/button_bookAppointment"))
29. takeScreenshot("C:\Evidencias\PRACTICA3.JPG")
33. closeBrowser()