1. callTestCase(findTestCase("ALTAFORMULARIO/login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("https://demoqa.com/login")
5. UtilidadesNavegador.zoomOut(3)
9. maximizeWindow()
13. scrollToElement(findTestObject("ALTAFORMULARIO/login/input_UserName_userName"), 0)
17. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/login/input_UserName_userName"), "jsantosmtz")
21. setEncryptedText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/login/input_Password_password"), "KwoNkYu7QNR8qWM+Gg8WL05fv8P8mr+8")
25. click(findTestObject("ALTAFORMULARIO/login/button_Login"))
5. click(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/div_Elements"))
9. scrollToElement(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/div_Elements"), 0)
13. click(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/span_Web Tables"))
17. click(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/button_Add"))
21. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_First Name_firstName"), Nombre)
25. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Last Name_lastName"), Apellido)
29. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Email_userEmail"), Correo)
33. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Age_age"), Edad)
37. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Salary_salary"), Salario)
41. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Department_department"), Departamento)
45. click(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/button_Submit"))
49. scrollToElement(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Add_searchBox"), 0)
53. click(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Add_searchBox"))
57. setText(findTestObject("ALTAFORMULARIO/elements_Webtables/input_Add_searchBox"), "Pedro Pablo")